Zhao Fengsheng
Zhao Fengsheng
We meet again.
Kita bertemu lagi.
Tang Hongtu
Tang Hongtu
Lure the tiger away from the mountain.
Pancing harimau itu menjauh dari gunung.
Zhao Fengsheng
Zhao Fengsheng
You really think our Tang family
Anda benar-benar berpikir keluarga Tang kami
is so easy for you to control?
Apakah begitu mudah bagimu untuk mengendalikannya?
Zhao Fengsheng, oh Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng, oh Zhao Fengsheng.
Ghost Face Hall members, listen up!
Para anggota Ghost Face Hall, dengarkan baik-baik!
Yes!
Ya!
Whoever finds the mine entrance
Siapa pun yang menemukan pintu masuk tambang
will be promoted directly to Hall Master.
akan dipromosikan langsung menjadi Ketua Asrama.
Anyone who dares to resist,
Siapa pun yang berani melawan,
kill them on the spot.
Bunuh mereka di tempat.
Yes, sir!
Baik, Pak!
Mu Jinfu assassinated Uncle Gui Lang.
Mu Jinfu membunuh Paman Gui Lang.
You people of Ghost Face Hall,
Kalian para penghuni Ghost Face Hall,
want to follow such a scoundrel?
Mau mengikuti bajingan seperti itu?
Following Mr. Mu and Second Master Tang,
Mengikuti Bapak Mu dan Guru Kedua Tang,
we get to live the good life.
Kita bisa menjalani kehidupan yang baik.
An old man like Uncle Gui Lang,
Seorang pria tua seperti Paman Gui Lang,
who only knows how to talk about rules,
yang hanya tahu cara berbicara tentang aturan,
should've died long ago.
Seharusnya dia sudah mati sejak lama.
Enough talk!
Cukup bicara!
Do it!
Lakukan!
Money, money!
Uang, uang!
Protect the young lady!
Lindungi gadis muda itu!
Forget about the money!
Lupakan soal uang!
Get out of here first!
Pergi dari sini dulu!
Take Miss Qian and the others away first!
Bawa Nona Qian dan yang lainnya pergi dulu!
Go!
Pergi!
Darn it!
Sialan!
Come on!
Ayo!
Trying to keep the Four Pests of the Old Street here?
Apakah Anda mencoba untuk menjaga agar Empat Hama Jalan Tua tetap di sini?
It's not that easy!
Tidak semudah itu!
Let's go!
Ayo pergi!
Look at those moves.
Lihatlah gerakan-gerakan itu.
Zhao Fengsheng must be an important figure in Cloud Thunder.
Zhao Fengsheng pastilah tokoh penting di Cloud Thunder.
If we let him escape,
Jika kita membiarkan dia lolos,
no one can withstand Cloud Thunder's retaliation.
Tidak ada seorang pun yang mampu menahan pembalasan dari Cloud Thunder.
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng!
You're as troublesome as your father.
Kamu sama merepotkannya dengan ayahmu.
So you did know my father.
Jadi, Anda memang mengenal ayah saya.
Did you kill him?
Apakah kamu membunuhnya?
Go down and keep him company.
Turunlah dan temani dia.
Brother!
Saudara laki-laki!
Shengzi!
Shengzi!
Get to the hospital, quick!
Cepat pergi ke rumah sakit!
After them!
Kejar mereka!
Forget about chasing them!
Lupakan saja mengejar mereka!
Finding the gold mine is what matters.
Menemukan tambang emas itulah yang terpenting.
Old Mu!
Mu Tua!
Go and capture all the Qian family members for me.
Pergilah dan tangkap semua anggota keluarga Qian untukku.
Take the rest and hurry to find the mine.
Ambil sisanya dan bergegaslah mencari tambang itu.
You must be quick.
Kamu harus cepat.
You few, come with me.
Kalian sedikit, ikutlah denganku.
Follow me.
Ikuti saya.
You two, take the case.
Kalian berdua, tangani kasus ini.
Miss Cui.
Nona Cui.
Let me stop your bleeding first.
Izinkan saya menghentikan pendarahan Anda dulu.
Nurse!
Perawat!
Can you tell me
Bisakah kamu memberitahuku?
when Shengzi will wake up?
Kapan Shengzi akan bangun?
I don't know.
Aku tidak tahu.
They're still operating inside.
Mereka masih beroperasi di dalam.
Erni.
Ernie.
Shengzi is blessed and lucky.
Shengzi diberkati dan membawa keberuntungan.
Stop your bleeding first.
Hentikan pendarahan Anda terlebih dahulu.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Shengzi's life is so tough.
Kehidupan Shengzi sangat sulit.
He's made it through so many close calls.
Dia telah berhasil melewati begitu banyak situasi genting.
Even the Ox-Head and Horse-Face can't keep him.
Bahkan Si Kepala Sapi dan Si Wajah Kuda pun tak bisa menahannya.
Right, Hualian?
Benar kan, Hualian?
Brother will be fine.
Kakakku akan baik-baik saja.
He's fine.
Dia baik-baik saja.
Erni.
Ernie.
I haven't had your wedding wine yet.
Aku belum mencicipi anggur pernikahanmu.
Shengzi will definitely be okay.
Shengzi pasti akan baik-baik saja.
I need a few more people!
Saya butuh beberapa orang lagi!
Patient in OR three is hemorrhaging badly.
Pasien di ruang operasi tiga mengalami pendarahan hebat.
He's not going to make it.
Dia tidak akan berhasil.
Nurse!
Perawat!
What did you say?
Apa yang tadi kamu katakan?
I said he's hemorrhaging badly!
Saya bilang dia mengalami pendarahan hebat!
Then what can I do?
Lalu apa yang bisa saya lakukan?
Draw blood.
Ambil sampel darah.
Take my blood.
Ambil darahku.
I'm universal type O.
Saya bergolongan darah O universal.
Take mine.
Ambil punyaku.
I'm the same as my brother.
Aku sama seperti saudaraku.
Nurse! Nurse!
Perawat! Perawat!
Take mine.
Ambil punyaku.
I have plenty of blood.
Saya punya banyak darah.
Calm down, all of you.
Tenanglah semuanya.
The patient is in critical condition.
Kondisi pasien kritis.
Don't delay us from saving him.
Jangan tunda upaya kami untuk menyelamatkannya.
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng!
You jerk!
Dasar brengsek!
I'm telling you,
Aku memberitahumu,
you better not die in there.
Sebaiknya kau jangan sampai mati di sana.
If you dare die in there,
Jika kau berani mati di sana,
I'll burn all your dirty magazines
Aku akan membakar semua majalah pornomu
at your house.
di rumahmu.
Doctor!
Dokter!
How is he?
Bagaimana kabarnya?
I'm very sorry.
Saya sangat menyesal.
We did everything we could.
Kami sudah melakukan semua yang kami bisa.
Doctor...
Dokter...
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng!
Don't think you can leave me behind!
Jangan berpikir kau bisa meninggalkanku!
I'm telling you,
Aku memberitahumu,
even as a ghost I'll haunt you!
Bahkan sebagai hantu pun aku akan menghantuimu!
Shengzi!
Shengzi!
What's all the noise?
Suara apa ini?
Weren't you told to wait over there?
Bukankah kamu disuruh menunggu di sana?
My brother is gone!
Saudaraku telah tiada!
Where am I supposed to wait?
Di mana saya harus menunggu?
What do you mean, gone?
Apa maksudmu, hilang?
Zhao Fengsheng has already been wheeled out of the OR.
Zhao Fengsheng sudah dibawa keluar dari ruang operasi.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Wheeled out?
Dibawa keluar dengan kursi roda?
Wasn't he inside?
Bukankah dia ada di dalam?
Zhao Fengsheng was in OR two.
Zhao Fengsheng berada di OR dua.
The one inside is OR three.
Yang di dalam adalah ATAU tiga.
Crying...
Menangis...
...at the wrong grave.
...di kuburan yang salah.
Also, Zhao Fengsheng asked me to give you a message.
Selain itu, Zhao Fengsheng meminta saya untuk menyampaikan pesan kepada Anda.
Go on.
Berlangsung.
One of you has a voice like a duck,
Salah satu dari kalian memiliki suara seperti bebek,
the other is like Sun Erniang.
Yang satunya lagi seperti Sun Erniang.
Learn from the quiet one.
Belajarlah dari orang yang pendiam.
Stop howling.
Berhentilah melolong.
This...
Ini...
sounds like something Shengzi would say.
Kedengarannya seperti sesuatu yang akan dikatakan Shengzi.
Shengzi is okay.
Shengzi tidak apa-apa.
He's okay.
Dia baik-baik saja.
It's good that he's okay.
Syukurlah dia baik-baik saja.
I'm going to find that jerk Zhao Fengsheng
Aku akan menemukan si brengsek Zhao Fengsheng itu.
and settle the score.
dan membalas dendam.
You jerk!
Dasar brengsek!
I'm going to kill you!
Aku akan membunuhmu!
Wait for me!
Tunggu aku!
All these years
Selama bertahun-tahun ini
I've finally obtained it.
Akhirnya aku mendapatkannya.
From a mere street vendor to the King of Bian Shui.
Dari sekadar pedagang kaki lima menjadi Raja Bian Shui.
From now on,
Mulai sekarang,
my Tang family will be Bian Shui's number one clan.
Keluarga Tang saya akan menjadi klan nomor satu Bian Shui.
With this gold,
Dengan emas ini,
what is the Li family?
Siapakah keluarga Li itu?
What is Li Xiangping?
Siapakah Li Xiangping?
Second Master.
Master Kedua.
The people from the Old Street
Orang-orang dari Jalan Tua
are already trapped in the casino by us.
Mereka sudah terjebak di kasino oleh kita.
Before I finish mining this gold,
Sebelum saya selesai menambang emas ini,
keep them cooped up in the casino.
Biarkan mereka tetap terkurung di kasino.
Anyone who dares to come out,
Siapa pun yang berani keluar,
just kill them.
Bunuh saja mereka.
Good.
Bagus.
Second Master.
Master Kedua.
The Qian father and daughter
Ayah dan anak perempuan keluarga Qian
have been captured and brought to the mine entrance.
telah ditangkap dan dibawa ke pintu masuk tambang.
Excellent.
Bagus sekali.
Today is the day my Tang family
Hari ini adalah hari keluarga Tang saya
dominates Bian Shui.
Ini mendominasi Bian Shui.
Foolish son.
Anak yang bodoh.
All of this is yours.
Semua ini milikmu.
Let's go.
Ayo pergi.
Let go!
Melepaskan!
Tang Hongtu!
Tang Hongtu!
Kidnapping people at gunpoint...
Menculik orang dengan todongan senjata...
Aren't you afraid of the Li family's
Apakah kamu tidak takut dengan keluarga Li?
retaliation, Second Master?
pembalasan, Tuan Kedua?
Dad.
Ayah.
You...
Anda...
Retaliation?
Pembalasan?
From now on, when Li Xiangping sees me,
Mulai sekarang, setiap kali Li Xiangping melihatku,
he'll have to call me Young Master Tang.
Dia harus memanggilku Tuan Muda Tang.
You, Second Master Tang, boast of being self-made,
Anda, Tuan Kedua Tang, membanggakan diri sebagai orang yang sukses berkat usaha sendiri,
but you're clearly just a bunch of robbers!
Tapi jelas sekali kalian hanyalah sekelompok perampok!
In a place like Bian Shui,
Di tempat seperti Bian Shui,
having the toughest fist is what rules.
Memiliki tinju terkuat adalah kunci kesuksesan.
Get out of the way!
Minggir!
You jerk!
Dasar brengsek!
Still defying me?
Masih menentangku?
Don't move if you want to live!
Jangan bergerak jika kamu ingin hidup!
Otherwise, I'll...
Kalau tidak, aku akan...
make you end up like Zhao Fengsheng.
Membuatmu berakhir seperti Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng?
Zhao Fengsheng?
What happened to him?
Apa yang terjadi padanya?
Don't tell me you like Zhao Fengsheng too?
Jangan bilang kau juga suka Zhao Fengsheng?
What a pity.
Sayang sekali.
My old man shot him dead.
Ayahku menembaknya sampai mati.
He's dead?
Dia sudah meninggal?
How could he die?
Bagaimana mungkin dia meninggal?
Qian Tianyu.
Qian Tianyu.
There's a huge gold mine down there.
Ada tambang emas yang sangat besar di bawah sana.
How wonderful it would be
Betapa indahnya jika
for us to have our fun down there.
agar kita bisa bersenang-senang di sana.
Let go!
Melepaskan!
Jerk!
Berengsek!
Let her go, you...
Lepaskan dia, kau...
Let go!
Melepaskan!
What are you doing?!
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Don't move if you want to live!
Jangan bergerak jika kamu ingin hidup!
Dad!
Ayah!
I won't let you touch Tianyu!
Aku tidak akan membiarkanmu menyentuh Tianyu!
Second Master Tang!
Tuan Tang Kedua!
Aren't you the one who values your reputation most?
Bukankah kamu yang paling menghargai reputasimu?
How can you just watch your precious son
Bagaimana mungkin Anda hanya menonton putra kesayangan Anda begitu saja?
do such a beastly thing?
melakukan hal sekeji itu?
Reputation...
Reputasi...
is hard-earned.
Itu diperoleh dengan susah payah.
Therefore,
Karena itu,
if people are dead, they can't talk, can they?
Jika orang sudah meninggal, mereka tidak bisa bicara, kan?
What do you mean?
Apa maksudmu?
What do I mean?
Apa maksudku?
Do you know why we brought you here?
Apakah kamu tahu mengapa kami membawamu ke sini?
In a moment, we'll kill you,
Sebentar lagi, kami akan membunuhmu,
and toss you right into this mine lake.
dan melemparkanmu langsung ke danau tambang ini.
The Qian family will vanish
Keluarga Qian akan lenyap
from Bian Shui forever.
Dari Bian Shui selamanya.
You...
Anda...
You're not even human!
Kamu bahkan bukan manusia!
My precious Tianyu.
Tianyu-ku yang berharga.
If you serve me well in a moment,
Jika kamu melayaniku dengan baik sebentar lagi,
I might not have the heart to kill you.
Aku mungkin tidak tega membunuhmu.
You could live on as my slave.
Kau bisa terus hidup sebagai budakku.
Come on.
Ayo.
Let go!
Melepaskan!
Let's go!
Ayo pergi!
You jerk!
Dasar brengsek!
Let go!
Melepaskan!
I'll fight you to the death!
Aku akan melawanmu sampai mati!
Dad!
Ayah!
You old fool!
Dasar orang tua bodoh!
I'll deal with you!
Aku akan berurusan denganmu!
Tianyu, my dear.
Tianyu, sayangku.
Kneel down.
Berlututlah.
Call me Master.
Panggil aku Tuan.
Or I'll blow your father's brains out.
Atau aku akan menembak kepala ayahmu sampai hancur.
Dad...
Ayah...
Say it!
Katakanlah!
Tang Huiyao!
Tang Huiyao!
Your grandpa Zhao Fengsheng is here!
Kakekmu Zhao Fengsheng ada di sini!